好，来，我们来看看，把把这个绿色翻开到86页。
啊。
26页，看那个第。
三大题来。
他说 f x 属于 CAB 在 AB 上连续是吧？
这个符号我们见过，上次说过啊。
连续，并且，FX 怎样？
它的它的导函数连续啊，导函数连续，OK？
并且 FA 等于 F B 它等于零。
从 A 到 B 的积分，平方， DX 它等于几啊？
等于一。
这个等于一，让你求这个，求。
从 A 到 B X，F X F 一撇 X D X 求这个的结果啊。
这个怎么做？
这个很显然，你看开始搜啊，背景。
这个跟背景半毛钱关系没有，对。
因为你不是具体函数，你肯定跟它无关呐。
第二个，这又不趋近不对称呐，那这会消失啦。
那么换元，你怎么换元啊？
肯定无关呐，你是坏人什么都没有，是吧？
所以答案只能不得已选什么？
牛莱啊，开始。
啊，不对，牛莱干什么？
那就求什么积分？
求不定积分，我们做题就这样，每次穿插呢，每次这么穿插的。
当然你，当你同学说我做熟了之后，我就可以蹦，我可以跳，那就到另外另外境界了啊。
那就开始什么？
首先就问，请问什么法？
开始。
这是什么法？
拳法拳法怎么做？
选部分因素什么制？
谁呀？
肯定他吗？
想都不用想，肯定是它嘛，是不是它？
这积分可以做吗？
这个东西，这那答案是几啊？
那就变成了，所以它就等于 A B X F X D F X 是不是这个？
这个后置完了没？
并没有完，你看这个呢，提醒你这个平方看到吗？
那说明这个怎么样？
这个是不是还可以继续往后置啊？
看懂吗？
这怎么做的？
这是让这样做的啊，看再看一下嘞。
他是是这么做的，在这里加一个他，来一个他，OK。
看懂吧？
这是什么意思啊？
是不积分呢？
这是多少？
那它是几？
f x 啥？
平方，是不是这个？
好，因此这个继续后置，所以它就等于这个，等于 A 到 B 有做得快的同学就把这两个一起后置了。
选部分颜色，直接把它一起后置的。
看那意思吧？
X，D 多少？
F X 的平方，来个几？
是1/2啊。
好，然后再干啥？
写宾语后置之后，下面就问是公式吗？
不是不是就死路一条，出来经什么？
出来出来减去交换，这个二分力是总理啊，别忘记了啊，仅交换。
不要抄笔记，抄笔记干嘛噻？
有抄笔记的时间，用脑袋去记。
听到没？
换个思路换个思路，那是淘汰的产品。
做笔记是淘汰的产品。
OK，用脑袋去记。
出来减去交换，没问题吧？
做完了没？
好，别忘了竖杠 A B A B 加点这东西就完了。
好了，下面开始干啥呢？
这等于几啊？
一这个题目告诉你了。
来。
B 带入带入，FB 等于几啊？
零。
平方是不是等于零？
fa 等于几啊？
代入代入，fa 等于几啊？
0，所以这是几啊？
0，所以答案是几？
1/2，OK。
就就这，OK，就这是，你说这这这什么新玩意没有了啊。
再看下一个来，第四大题，证明。
第四大题。
证明第一小题，他说 f 两撇 x 连续，它二阶导数连续啊，二阶导数连续。
好，接着再看。
求证求证这个东西，求证啥嘞？
求证 A 到 B X F 两撇 X D X 等于这个，看上去很长啊。
看上去很长。
是不是这个？
其实看着很长，其实没啥了。
来啊，这个一看开始，这是个定积分，虽然是个定积分的计算，开始，第一关，no。
No no yes 是吧？
接着，做题就这样的啊，压着走，No no no yes OK 好，开始问，什么法？
从4字开始吧，什么法？
请问怎么做？
好，开始。
A 到 B 谁后置？
那它后置吗？
这不是刚才跟那题是一样的吗？
D 多少？
FEPX，请问是公式吗？
不是不是怎么办？
不是出来，减去，交换。
定积分加什么？
加牛莱。
加牛奶呀。
啊，就是加了点东西，跟不利益完全一模一样的啊。
就是加了一个竖杠，加了个上下线，OK。
这是啥？
开始。
B是谁的线？
这个 B 是谁的线？
X 线。
那么它是谁的线？
x 趋，所以把 x 换掉了。
因此是 B f 一撇 B A 换掉，A f 一撇 A 做什么法？
做差，这个 over。
这怎么做？
这不是这个，这就是公式嘛，是公式。
它减去谁？
f x 竖杠 a b。
f b 减去谁？
f a 减，你，它减它，你再把组合一下不就是它吗？
它就把 b 和 b 组合在一起，a和 a 组合在一起，看到没？
不能显示。
嗯。
很紧，这是这是，啊，哦，看清楚啊，来，这是这一个。
八十六页第四大题第二题必须给我背下来啊！
这题目为什么要背？
这个题要背下来啊。
为啥要背？
因为这个题涉及到三套方案，它涉及到三套方案，而这三套方案我们先讲两套，第第它，第三，第二套，下下下次下次如果有机会你们再讲。
但是这三套方案中，三个不同，完全不同的角度啊，所以为什么要背？
有些题目是必须要背的啊。
这个题目的原始题目在哪里呢？
他说 f x 看看啊，在这个区间0~1上，什么？
连续。
连续，并且证明证明这个，0~1，0~X，f t d t，d X，等于这个，0~1，1-X。
F X D X 这个题的原始题目是这样的嘞，它是哪个题改装的呢？
这个题目啊，它是谁？
一道 A 到 B A 到 X F T D T D X 等于 A 到 B B 减 X F X D X 是这个。
它的原榜题目是这个，甚至这个题目外面还会再套套很多。
套很多啊套很多积分。
看清楚，这 LB 起了多少，看得出来吧？
是不起了多少，看得出来？
起了0和1啊。
它的原版题目是这个的，我们的正原版啊。
我们来正原版。
哦，看清楚，它它为什么重要？
因为它涉及到三套思路啊。
他设了三套思路，他有三套不同的角度，有三套不同角，而这三个角度是这都是常用的，都是常用的角度。
啊，来，现在就读一下啊，来看，重新读。
哎，这个这个这个发都懂吧？
哎，这个运算怎么读的啊？
看着啊。
来，它和它首先做乘法。
看清楚，他他首先做乘法，乘完了之后做什么法？
做加法，加完了之后跟他做什么法？
加完了之后跟他做什么法？
加完了之后跟他做乘法，乘完了之后做什么法？
加法，看清楚运序啊，看清运算啊，它是怎么算的？
他和他首先做乘法。
他和他谁做乘法？
乘完了之后，把这个东西做什么法？
做加法。
在哪里加？
从 a 加到 x 也就 t 从哪里就会开始运动？
t 从 a 开始切切切切到谁？
x 把每个切的切片，把切，这是一个一个的切片，把这个切片做什么法？
加法。
那最终是谁呀？
我跟你讲，t 消失没？
这个 T 消失没？
是谁跟谁的函数？
是 A 和 X 的函数是吧？
但 A 是个常数，这里就 A 的函数。
所以它是个是 X 函数，它是个它是它是个什么身份？
它实际上是 F 是 G X 他的身份是 G X 相当于这个积分呢，OK？
再去看那种，看到吗？
它相当于是 G X 是 X 函数，看清楚意思吧？
好，这个读懂了，这个题就废了。
这个这如果这步读懂了，这个题就废了。
就看清楚身份啊，这个叫什么函数？
还记得吧？
叫什么函数？
变什么？
变现函数，OK？
看懂意思吧？
地性函数。
好，这是最关键的一步啊，看清楚。
那因此这个这个左边大家看了，再看一下了啊。
A 的 FX 你这一块看清楚，乘以 DX 这个是乘的。
这个什么东西？
这个东西实际上是一个啥？
是一个函数谁？
G X OK。
而这个 gx 换了个写法，这个 gx 换了一种写法，换了怎么换的写？
这样写的是 A 到 XFTdt 好，看到吗？
看明白不？
看明白我一故事没？
好了，这一来之后问一下，哎，这个积分怎么做？
问你。
好了，开始立口诀。
面试官， No no no yes。
怎么做？
三招啊，one two three 啊。
你你现在做，就不就三招吗？
哪一招？
常数处理吗？
No。
地勤地厚吗？
那只有死路一条，出来见什么？
出来接什么？
OK，做完了，就这么简单。
这不是跟你想象力没关系，再说一遍，你再看一下来啊。
常数处理吗？
你觉得这里有常数的处理吗？
没有了，no，yes，没有，no。
地勤地后吗？
哎，这还能地勤吗？
这地勤吗？
地厚吗？
如果能地厚的话，这个题目不做完了？
是不是啊？
那只有死路一条，是吗？
因为我只有三招啊。
我只有3张，所以为什么我让你背结构，现在明白不当你结构熟了之后，很多路是逼出来的，不是你想象力的问题。
再说一遍啊，这个书是死书，真是个死书。
哪说你高，数学难呢？
你说数学做科研难，读书真不难。
那这是背背就完了嘛，这什么东西呢？
我这架子会不会我啥都没有？
来，出来紧交换，答案是怎么做？
因此这个答案就是谁？
就是 gx 和 x 出来，减去啥？
有的时候老师为什么交换？
你你这个是看不懂，你把它写上你就看懂了啊。
交换交换谁？
是不是这个？
然后这是什么公式？
再加啥？
再加牛奶，是不是牛奶啊？
好了，我现在给你恢复，你看了啊，我把它恢复成这个样子的。
什么效果啊？
那就 X 谁呀？
A X F T D T 竖杠 A 到 B。
是不是这个？
你现在发现奥妙，减去谁？
你你这样写的时候看不懂了，我只是做了个换法啦。
没有本质东西吧？
你现在发现这这有什么好处啊？
哎？
因为出来紧交换的下一步节奏什么？
告诉你，出来紧交换的下一步就只有死路一条了。
要么这是公式，要么是啥？
什么制？
你没有没有选的，你没有选项的，我跟你讲，所有都是给你逼死的。
所有的路都给你逼死了，没有选项的，只有什么制？
前置。
你看这能不能前置啊？
前置是啥意思啊？
把它干啥？
这里面求导是不是对 x 求导？
这是什么东西不知道吗？
对线求导怎么求啊？
线是什么？
乘以线的什么数？
导数。
你开始该怎么做怎么做，不要想啊。
只要你认只要你认和啥和问，只要做这两件事，数据都好了，切不可做这个事。
千万做不得的，我告诉你，绝对不允许做这个事，只要任何问。
书要读好，只要干这两件事足够。
这个是做不得的。
这个事情，如果你做这个事的话，只能说一件事，你不会认，也不会问，你就去想，然后成为一个残疾人，思想者。
成为一个残疾人，做不得的啊！
切记切记切记切记！
再不要问不要问老问这几个字。
千万别问，这个字，这三个字绝对不允许问，问不得的。
OK 想读好书，考试很好，哎，全国人民开心，就只干这两个事。
啊，看清楚啊。
下面干啥？
什么制？
前置前置是啥？
求导求导怎么？
现什么？
代入是吧？
他和他消失。
它和它消失的时候，这个 X 跑哪去啊？
X 就跑到这里来了。
是他嘞。
就是它，就是 F X D X 是吧？
哎，哎，跑这来了，看到吗？
就是它。
看看懂看懂什么故事吗？
好，来，开始。
这是什么？
四个字，这叫啥？
代入做什么？
做差。
这是谁的线？
掐住 x 把 x 掐住就完了，完成第一工作。
这叫什么工作？
限什么？
现代入，其他的动不动？
其他的别动。
这是谁的信？
所以所以在找的时候反复跟你确认一件事情，你看了啊，我反反复复跟你确认一件事，为什么这样确认？
这个养成习惯啊，现代入，所以谁？
A多少？
A到A，F，T，D，T，请问这个答案是几啊？
这无理公式啊。
从 A 到 A 的加法没开始就结束了，答案是几啊？
您代入做啥？
这个代入做啥？
查，后面减了个几？
你，那就是他吧？
就是它，减去 A 到 B X F X D X OK，好了，看清楚，来，下面做处理。
这是个什么法？
加法。
这是什么数？
常数，这是什么法？
乘法的常数可以放哪里去啊？
能不能放到这里来？
前面的长度是不是有三个位置自由移动？
是不是三个位置自由移动？
这个加法从哪里加？
从 a 加到 b 这个加法从哪里加？
那这加法能不能把它和放在一起写？
放在一起写怎么写？
是不是都是从 a 加到 b 啊？
剩下谁？
合在一起是不是它？
把这两家合在一起，是不是它？
有的人老是刀不一样呢，刀不一样，我把刀不行给你换它不就行了吗？
这完了没？
挣完了没？
挣完了，就这么一点东西的，就在这里面的。
所以我再说一遍啊，你要做不定积分，你不要去再想什么高级东西啊。
如果你发现了第四招，你告诉我啊，我是没发现的啊。
天底下就是三招。
就这三招，OK？
看清楚没？
这是不定积分的思维啊。
好。
看清楚，这个这个逻辑就看清了吗？
好，啊，这个地方我再给它认一下，来，重新认这里。
这个地方还可以用认法啊，来，哎，我再给你穿几种写法给你看。
看你能不能，哪个同学看明白啊？
哎，这个再看一下这个公式，这是啥？
哎，我先问大家一个问题，大家看清楚嘞，来看看一下，好好看一下，这这这东西你看书看不明白的啊。
你只有听讲，你看不明白。
一般人也不跟你讲，你这个事到底什么原因算怎么算的啊？
我问你啊，刚才我是这么说的嘞，他和他做什么法？
乘法，然后把它做什么法？
加法，加完了就跟它做什么法？
乘法。
那我现在这么看行不行？
看了啊，它和它和它三个在做乘法。
他他他乘法，这这是什么法？
再做加法，加完了之后做什么法？
再做加法可不可以？
可以。
那么请问他是什么身份？
我就问你这句话。
在这个加法中在这个在这个加法中，谁是变量？
你一定给我，这加班的谁在动？
谁是那把刀？
在这个加法中，谁是那把刀？
这不是糊涂的啊！
谁是那把刀？
谁？
其实那么刀。
那他是什么身份？
它跟 t 有没有关系啊？
什么身份？
大声说，大胆说，什么数？
常数。
那么乘方的常数，我问你个问题，有几个位置可以动？
那我可以这么写，你不要觉得这写法很奇怪啊，我这样写。
是一个意思，乘法是不可以，乘法是不可以写在这个位置啊？
我这样写，你不要奇怪啊，我只想告诉你这件事，以后你看这东西都不要奇怪，可不可以？
可不可以？
你还记得乘法的三个位置吗？
乘法的哪三个位置？
就这三个位置啊。
看清楚不？
你不要奇怪，所以以后以后看到别人这样写的，老师我就读不懂了，哎，咦，这是啥玩意啊？
能看懂吗？
来，再读一遍。
他和他做什么法？
乘法，乘完了做什么法？
加法，加完了跟它做什么法？
乘法，乘完了再做什么法？
加法，就是把这个乘法位置写在后面去，写前面去的问题，是不是这样？
啊，看明白不？
以后看到这个不要觉得奇怪啊，这个运算结构是还是很清楚的，运算结构依然是很清楚的，所以数学函数函数两个字出来之后，一定要想那个好习惯，这个习惯清，一定一定不能改变。
就什么东西呢？
就是要确定啥？
跟你病原病原是谁？
听到没？
听懂我意思吗？
你在做任何一件事情，一定把病原给我看清楚，在哪一段里谁是病原，哪个不是？
OK？
这一定要分得非常清楚，如果这个不清楚，那整个函数函函进去的数，这个函函那个什么东西就搞不懂了。
函这个东西搞不懂的话，整个函数就崩塌了。
一崩塌那就没救了。
这就是故事啊，一定一定，这这就是数学符号，最困难的一步，其实这步出来之后，基本没啥事，后面都很简单。
OK，没问题吧？
好好，行啊，以后看着这习惯，别奇怪啊。
这都是正确写法。
这都是正确的写法，不要奇怪，我甚至可以这么写嘞。
我这样写，但是你没看到这种写法，一般不是不会这么写。
他是什么身份？
是不相当于 K 呀？
相当于 D 谁？
是不是 D K T 呀？
是不是啊？
我这样写可不可以啊？
当然可以哦。
那你看得懂不？
他的身份是什么？
他是他在这个他在这个加法中他是个什么身份？
是个常数，谁是那把刀？
T 是那把刀，听那意思吧？
那么如果我问你，哎，看了，看黑板啊，我如果这样写啊，这这个多花点功夫，这里这里这里一定要花功夫，多花点多花点，绝对事半功倍。
多花功夫在这些地方。
认符号上面。
啊，另外一个东西，我如果这样写，大家看了啊，来，看了。
和这样写。
能能能不能都是中间利润？
有没有什么差别？
哪个同学能够读出这两个式子的差别？
看哪个有这个本事吧，都是。
那读出来，那就是你你就进入另外一个更高境界了啊。
这个不是做题啊，这是关于认，这是叫啥？
认符号，OK？
好，这就导致了另外一个很重要的产品的产生啊。
很重要的东西产生了。
哎，看一下，这谁谁谁这这两个是一样的还是有差别的？
你觉得这两个是一样的还是有差别的？
那我我我我把 a b 给你写个具体，换个换个数字，这样免得免得你那 a b 是相等的。
这是1~3，这是4~5，这是1~3，这是4~5。
OK？
好，这样说，OK？
不用 A B C 再跟你说，啊，有没有差别？
好，看着啊，来，看着我们怎么抖的啊。
因为我们知道运算的顺，运算顺序的，你知道这个括号括号这怎么算？
括号是从内层算起的，对不对？
这个规矩是不能动的，明白意思吧？
哎，听懂我说话意思吧？
我们从小做大，你比如说一加二加上乘以乘以三，我这个题怎么做？
我肯定先算这个加法，再算这个乘法，是不是这样算？
从内层，从内，从里面往外算，是不是这样？
哎，是不是啊？
是不是这样的？
运算的运算的顺序是从里从外算，这是规定，这是规矩，这是规定。
也没有从从外里面算的，因为什么？
因为 X 开是这样的，你呢？
戴帽子啊。
然后干啥？
外面再披披什么？
披鞋子啊，是不是啊？
你是这样做的呢？
从这里，从里面开始一层层散起的，OK？
这这是不能动的，所以我们的规矩要成立一个共同的前提。
那么这个算，你可从这天开始算，你看啊，谁在算？
开始，他跟他属于做什么法？
做什么法？
这是什么法？
乘法。
乘完了做什么法？
加法。
因此，这是谁的信？
告诉我，大声说。
这是谁的信？
这是谁的线？
性质谁的？
X 的线。
所以别乱写啊。
这是谁的线？
X 线。
看清楚了啊。
然后这个这个这个做完了之后，是不是相当于把这个做完了？
看懂吧？
再跟他做什么法？
法，再做什么法？
因此，这是谁的信？
哦，谢谢。
那这个怎么读啊？
现在会读了吧？
有致命的差别，看到没？
这这个乘法，这是谁的线？
你不会读错的，T 的线，看到吗？
这是谁的信？
所以外对外，内对内，以后养成习惯，这不要随便接，这不要随便做，这一做叫什么？
叫叫交换，交换之后出就出，要出出问题的啊，看清楚。
因此，哎，这个积分其实相当好做，你看啊，问你哪个积分好做？
前两天告诉我哪个地方好做？
有一个积分相当好做，这个积分相当好做，原因何在？
因为是谁在动？
x动，那他是什么身份？
这个常数，这个答案几啊？
这积分相当好积啊！
这积分积起来容易得很呐！
答案几啊？
这个答案不是 F T 竖杠，后面谁？
是不是 X 竖杠？
它是个常数啊，常数里不定积分等于谁呀？
是不是它？
谁的信？
X 线。
代入做差多少？
5倍的 FT 减去多少？
4倍 FT 是不是就 FT 啊？
这个积分积完了就是 FT 看到吗？
所以答案就变成它了。
而这个积分大家看是多少？
哎，问你啊，这个积分怎么解啊？
问问你一个问题，这个决定怎么做？
看谁告诉我怎么做。
你要从这里面做起，做不了。
但是别忘记了，如果我看外面呢？
这对谁积分？
他是个什么身份？
告诉我。
定积分是个什么身份？
这个常数，这个常数可以放哪里去啊？
能不能放到外面去啊？
对身份身份重要，那因此这个积分可以变成它，变成谁啊？
4~5，F T D T，1~3 D X，是不是这个？
看懂他的身份不？
他是个什么身份？
什么数？
常数常数可以移哪里去？
外面去。
那有同学说，老师，那为什么我不能把它移得去？
它是个什么身份？
函数函数能不能移出去？
函数是不能移出去的。
明白故事吧？
明白故事不？
所以常数的三个位置，常数的处理，常数的处理，常数的处理，常数的处理。
看清楚啊，这个否则的整个人就混乱的啊，这没混乱吧？
分得清楚不好，这分清楚了，你的水平已经上升一个的高档次了啊，就这么简单，上升到一个很高的档次上去啊。
他的故事。
就。
啊。
好了，这个题，第一个方案，哎，标准方案就在这三部曲里面。
好，第二个方案是谁的？
来，再看一下。
第二方案是谁呢？
第二方案利用了这么一个知识啊，利用了这么一个知识，如果一个函数它的导数等于多少？
等于0。
哎，如果一个函数导数等于0，那么我们可以把这个函数进行积分，对不对？
那么这个函数的积分等于谁？
那是谁？
是不是一个常数啊？
是不是啊？
它导数是0嘛，那就0的积分嘛。
0的积分是谁？
是不是常数？
哎，是不是啊？
常数减常数等于0三，是吧？
除嘛。
所以那就告诉我们一个什么故事啊？
那就得到这么一个结论啊，利用这个结论很有意思看啊，那得到啥？
得到 f x 它就恒等于啥？
一个什么数？
常数，ok？
这个三个横号叫恒等于啊。
好，利用这个式来证。
看了啊，看了。
哎，有一个标杆性的题目，大家先知道，还记得这个吧？
阿克呢？
哎，看一下。
阿克，让你证明这个题，证明阿克 sin x 加上阿克谁？
阿克 cos x 等于二分之派。
你要你要你要背什么结论的话，就背一个例题，听到没？
同步进行啊，养成好习惯。
现在跟我跟我这样啊，我给你做示范啊。
这这个怎么整？
证这个的方法很多，你用角度来看，这是个什么身份？
这是一个角，这是个啥？
这是个角。
我要这两个角相加等于2派，你说我怎么证？
两边同起 sin 不就完了吗？
如果两边的 sin 值相等，角不就相等了？
是不是哦？
哎，是不是哦？
所以所以初等的方法怎么证？
回答那三句话，阿克萨也背一下。
来，阿克萨也怎么背？
那句话背的不？
哦，它是一个什么？
他的方案在哪里？
然后这个图出来没？
这是谁？
X，这是几？
第二集是不是这个？
这个图不记得？
这个图怎么画？
啊，扩展是个什么身份？
arccos 以内，在这里呢。
这是几？
x 这是几？
一。
这是几？
哦，阿克 cos 这是几？
这是 X 这是几？
就一减 x。
是不是这个？
哦， sorry 写错了。
阿坤是斜边，是不是他？
你看看，阿坤的是不是在这里？
阿克 cot 是不是它比它？
它是 X 它是一，你看那个图里是不是一样的？
那一个角在这里，一个角在这里，所以两个角相加等于几？
呵，现在等于几？
看不懂啊？
这个图看不懂。
一个脚在这里，一个脚在这里。
这这两个三角形是一样的三角形，看到吗？
说明这里叫什么关系啊？
那么它不就是它吗？
所以相加等于几？
这奇怪吗？
那我怎么挣？
如果粗的怎么整？
好，粗的自己想办法整，我上次整过啊。
把我上次讲的视频看一下，我这个题我整过啊。
我在讲阿克的时候整过一次了，我再不整了。
好，下面我们来换另一个思路，来，看着啊，我们用这套思路做嘞。
这一套思路，我要证明它，首先第一步把它零化。
来，那就正像这式子，arcsin x 加上 arccos x 减去π/2，是不是证明它等于0？
好，然后左边干啥？
左边利用函数，我开始令，一上一下开始令。
f x 它就等于阿克 sin x 加上阿克 cos x 减去二分之派。
左边是函数，看到吗？
我下面对这个函数干啥？
求导。
告诉我它导数是几？
这会吧？
这导数是几？
它的导数是几？
是不是0？
导数0告诉我什么意思啊？
所以 F X 是一个什么数？
是不常数啊？
那恒等于 F 几？
是等于其中任何一个值啊。
是不是等于其中任何一个值啊？
而 f 零是几？
来，带你算，f 零等于几？
是不阿克 sin 零加上阿克谁？
cos 零减去π/2。
阿克 sin 零是几？
0，Arccos 零是几？
二分之派，二分之派减二分之派等于几？
零。
所以这个常数等于几？
这个常数等于零，看到吗？
证完了没？
证完了。
看到这逻辑不？
好了，有了这个逻辑之后，这个题的思路就切换成另外思路啊。
这个题为什么来背啊？
它涉及到一个思维过程，看着啊。
那因此我们这个题可以怎么做？
你这不是正在相等吗？
看着啊，A到B。
看了怎么写？
A到B，A到X，F T D T D X，你不是正它等于它吗？
那减去A到B。
B 减 X F X D X 是不是等于0呢？
是，证这个式子等于0。
是不是啊？
相当于正左边的这个这个函数是啥？
是不是个常数啊？
现在是不是最左边的函数是常数啊？
然后正反思路一样，开始令。
好，这个是故意的啊，令 f 什么等于左边。
看能不能看明白啊？
是不是他？
哎哎，看着这个思路吗？
这不是一样的思路吗？
一模一样的思路，看到吗？
这种切换方式，没问题吧？
好，这现在问题出来了，这这是个什么东西？
看一下啊，身份来开始确认啊。
这是个什么积分？
这是个定积分，定积分是一个啥？
它本身就是个啥？
是不是就是个数啊？
这是个什么积分？
定积分，它是个啥？
是个数，那它不是一个啥？
不是一个函数对不对？
哎，听懂我意思说的意思吧？
这个定积分是个什么身份？
是个数，这是个啥？
数，那它是不是个函数？
不是，因此我要把这个数把它什么化？
把它函数化，怎么函数化嘞？
好了，这个方法很有意思啊，记着啊，这个方法非常有意思啊。
定积分怎么函数化？
如果如果定积分是这个样子的，你看清楚啊，二者的关系来看一下，1~2，f x d x 我把改成 t 好了。
这是一个啥？
什么身份？
这是个标准的数，不管你 f x 是什么东西，是个数。
但是如果我写成它，看仔细了，我写成谁？
我把它改成 A 和 B 它还是个什么？
如果 A 和 B 是什么？
是什么数？
是常数，那么它依然是个什么东西？
竟然是个什么身份？
是个数。
对不对？
是不是啊？
好，但是如果我这样认为，谁呀？
AX，那么他是什么身份？
还记得这是什么声吗？
这是一个啥？
函数，谁的函数？
是信的函数啊，叫什么名字？
变性函数啊。
也就是我们，我所说的什么值？
六值啊，我们前面学的几值？
我们现在是五指，是不五指？
这是我们的第六指，看到吗？
因为它是个函数，那么它如果是个函数的话，那相当于我就把这个什么？
我把 B 认为是它可不可以啊？
那它这显然是关于谁的函数啊？
而这个地方相当于谁？
这个地方如果写成是 F X 的话，那么它就是谁？
它是 F 谁？
是 F B。
F B 啊。
它这个函数是某一个值，对不对？
X 取 B 嘛。
啊，看见没？
听懂说什么不？
那因此我可以把这样改一改呀，我把这个地方的 X 全部给你改，B 给你改它。
看清楚，我把这里的 b 全部改成谁？
改一个字母，改成 t 用了， x 用了，我换改改字母 y 了。
那么这就是一个啥？
是一个什么东西？
是不是函数啊？
这叫常数什么化？
函数化，常数函数化。
那么既然函数我就可以求导了，那么这个这个结果左边相当谁？
左边相当于就是谁？
就 F 几啊？
是 FB 啊，那我下面只要证明 FB 等于几啊？
是不是这 FB 等于零呢？
哎哎，听懂说什么不？
这个事不就证完了吗？
哎哎，看得懂不？
那我怎么证 FB 等于0？
那如果假如它是个什么数？
假如它是一个什么上？
它是一个它是一个什么数？
它是个常函数，它始终等于0，那不就完了？
OK，来哈，下面开始求导，来，开始，对谁求导？
好，你上街的功夫在哪里啊？
看着黑板，对谁去打？
Why 一个、两个、三个、四个，数数开始啊。
说得清楚吧？
来，先干掉第一个。
好，over。
叫什么名字？
开始问问，叫什么名字？
谁的线？
是提的现。
刚刚白读了，谁的信？
外对外，内对内，哎，这是 t 的信，这是谁的信？
X 线，掐准这里的谁？
死死地盯住这里的谁？
X 完成什么代入？
完成什么代入？
现代入乘以啥？
信导数，把 y 替换谁？
替换这里的谁？
X。
所以答案就是 A 到 Y F T D T，这叫什么名字？
先带入，求心理导数几？
一，好，看懂吧？
这叫啥名字？
线什么？
谁的带谁的线就带谁，OK？
线代入，乘以线的什么数？
啊，这个 over 吧？
井号。
叫什么名字？
信？
谁的信？
大声说，谁的信？
把这里的 X 死死地给我盯住。
X 死死地给我盯住，完成第一个工作。
这叫什么名字？
不要胡思乱想啊，你就盯着就行了。
信贷员陈，心里什么数？
到时候他 over 没？
还差哪一个？
是不差这个？
这个怎么打？
还记得不？
是直接进去打？
外面动不动？
记得吧？
上节课最后讲的，这个动不动？
这都别动，直接进去打呢。
打谁？
啊，Y。
这是什么身份？
常数。
这是什么法？
乘法。
留下。
最大修到，哎，飞了没？
三十几？
好了，求导完成，就这。
所有的都打光了没？
看一下，一个有没有剩余的？
四个。
好，下面开始怎么算？
来，这答案是几？
Y 减 Y 不等于0吗？
这个答案和这个答案去解。
这不一样的吗？
换把刀就行了。
把它换成换成谁？
换成 X 是不是一样的？
所以导数等于几？
导数等于几？
是不导数是0？
导数是0意味着什么？
意味着 FY 这个函数是什么数？
是什么数？
常数。
那么等不等于 F A 呀？
有同学问老师，为什么你要算成 F A 呀？
来告诉我。
既然它是常数，那它就等于其中任何一个数，是不是啊？
FA 是几啊？
告诉我。
FA 是几呀？
A A 什么公式？
无底无底无底，这是什么公式？
无底无底里面什么东西重不重要？
答案是几？
所有的都等于零，那请问 FB 等不等于零呢？
等不等于？
啊，这套思路看到没？
第二套思路。
第二套思路，第三套下学期学。
他这，所以这个题为什么来背啊？
他有完整三完整三种不同的角度，完全有三种不同的角度，而且这三种角度都是很常见的，以后要用的。
OK？
所以务必请你背下来。
务必请你背下来，该背的东西都毫不犹豫地背啊。
这不是说它题目重不重要，而是它告诉我们的想法重要。
OK？
听懂意思不好？
想法重要，看法和看法大于一切啊。
他的看法，他从什么角度去看的啊？
这个逻辑的啊，有人还在想，这老师这怎么正确的？
你如果搞不懂，把上次视频看一下，认真看一下啊。
再实在不行就备注怎么做的。
OK？
还记得跟上次那个题目吗？
谁呀？
那个叫啥？
是不这个题吗？
还记得这个题目吗？
它的什么数？
它的导数怎么算？
还记得不？
记得这个题不？
这个 X 怎么求导的？
假如它可导，怎么求的？
是不直接进去求的？
还记得这个题不？
这个题当时几个方做的？
如果他不可倒怎么做？
如果他不给他怎么做？
什么法？
One two Two 如果不可导，这三关都走不了，这三关没有一关可以通的，那只有只有死了一条换人法，那死了换人法，这个还是绝对通不了的，因为他没有 e 背景啊。
那只有双人法做，听到没？
啊，明白意思吧？嗯，对，OK，好，关一下。